Туура, мен интернет радио, анткени сүйүү
Эгер бул өтө эле көп учурда соода-бекер
ооба угуп, абдан көп эркин жана бул
күн, ал бул сыяктуу эле жогорку сапаттагы болду
ал үчүн CD сапаттуу музыка укканды абдан жакшы көрөм
Чынында, учурда бир топ жакшыраак угулат
FM радиосу караганда макул ооба мен жөндөө мүмкүн
Менин түзмөктөрдүн бир да билдирет I
Менин сүйлөшүүдө угуп, кийип менин
Bluetooth сурактары жана тегерегинде ук
Мен үй кандай пайдаланат, эмне кылып берейин,
жинди макул, бирок шоу кастасы сыяктуу shoutcast
ал көп кыйытып аркылуу кеткен
коомдун жана сатып алган
абдан көп жолу жана ёзгёргён колу жана
Эгер мен шоу нак жолун колдонгон билем
алгачкы күндөрү кайра колдонмо жана качан
анык эмес, жумшак жана күчүн жумшак коддогучтар жана
баштапкы shoutcast программа ошол
жакшы эски күндөр кайра качан болгон
Быйтыкча Бирок ал бир нерсе болгон ооба
Ал эми жакында эле номиналдык экранга кайсы бир
Биз бир аз колдонуу өзгөчөлүгү
Музыка угуу кетти
Ошондуктан соода сиз сайтына барып,
ал эми азыр болсо баары жөнүндө баарын жакшы жөнүндө
канал 7 акысыз аракет
күн бардык соода массасы пландарын жатат
жана баа ооба ооба сага төлөп алды
Gotta сиз азыр сизге бүтсө жакшы төлөп окна төлөө
таап түп каталог дагы
бар Саша ал дагы эле бар, биз жөн гана
Чынында тарабынан өчүрүлгөн алуу мүмкүн эмес
Биз өз сайтында жер ал бардыгы
азыр бул дүйнө акча аягында жөнүндө
азыр алардын меню шилтеме бар
угуу жана бүтсө да сен
бар, бирок биз эмнеге сизге көрсөткүм келет
чоордун, жаңы башкы айланып өтүү үчүн
жөн гана жашта URL барып жатат
каталогдорду чекит шоу экранга чекит-Кирүү
каталогдорду чекит shoutcast коммуникаторун жана хит
кирип, ал туура бир штанганы алат
эски иштей салып эле, биз
Аны эстеп, кандай кирип адистер алат
Бүткүл дүйнө жүзү боюнча түз радио
аркылуу уктуруу алардын
аянтча, мага Джон Росс Златоуст берет
ах тайаке тайаке деп бир эмес
жанр бир эле сөз болуп жаткан сыяктуу
тайаке сен сыяктуу, сөз болуп жаткан сыяктуу
элдер сыяктуу же ооба сен дагы ойлоп жатасыз
Ошол сыяктуу инди-рок же бир нерсе болуп
же же кофе үйү Отис болмок
Redding менен жана улуу Oldies
ал ошол ооба, ооба Индия ким сыяктуу
Булардын баары Жакан Деборанын инди-рок бар
ооба жакшы ошондуктан рок мм-Ммм басып болсун
анан ылдый жылдырып жана көрө алар эмне
Ошентип, алар инди-рок жок, бар
Британиянын ЧАБУУЛДАРДЫН эле бар
макул классикалык рок, рок-ролл жана
бул абдан жакшы уюштурулган жана адатта жатат
биз азыр келет бүтсө табылга нерсени албайсыз
Алар сезондук болуп саналат жана майрам
сыяктуу Christmas музыканы көп
Halloween келиши биз үчүн
Мейли, куу билип койду
Mash жана заттын бардык түрү
бул радио ойноп
Halloween ошондуктан балдар дискке
аны жакшы көрөм, бирок сиз тешип болот токтололу
Бул классикалык бар, мен кайда ишенем
силердин бул нерселерге бир таап алам деп
Сиз акустикалык көк болуп айтып жатасыз
ошол ынак мен классикалык угуп
биз сизди бир келет деп айтууга болот
Эгер классикалык басып ушунчалык Барокко укугу
Анан барокко жана бүт карап
үчүн бул участкалары
Барокко Джон rrah сен жакшы
Vivaldi Быйылкы Барокко музыка бир барып,
Бул боюнча чекит FM жана басып алат жана
ойнотууну тиекни басыгъыз эмда сиз да угуп түзөсүз
Бул туура эле радио
Ошондуктан каталог shoutcast коммуникаторун сага кандай
жакка
[Музыка]
[Кол чабуулар]